❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 18)
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට කෙළවර දැකිය හැකි මාර්ගයක ඔබ ගමන් නොකරන බවයි .
කොහොමත් මට එච්චර දුර යන්න බැරි වුණා,
ඒ තරම්වත් ධෛර්යයක් නැති බියගුල්ලෙකු ලෙස ,
මම ඔයාව අවුල් කරලා හොල්ලලා දැම්මොත්,
මටත් ඒකට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට ඒකෙ අවසානය දකින්නම වෙනවා, ග්යු රිම්.
මට රිදුනත්, ඔයාට රිදුනත්,
තව කෙනෙකුට ටිකක් රිදුනත්,
අපි කොහෙන් නතර වෙයිද කියලා මට බලන්න වෙනවා.
අම්මා.
- අම්මා.
- ඔව්, පැටියෝ.
මම පැනලා ගිය සමාව අයැදුම්පත් කට්ටල ඔක්කොම එල්ලලා දැම්මා.
මම ග්යු යොන්ග්ගේ දොරට එකක් දාන්න හිතුවේ නැහැ , ඒත් මම එහෙම කළා.
හොඳ වැඩක්. ඔයා කොච්චර නිර්භීත පොඩි මිනිහෙක්ද.
හොඳයි බබා.
හේයි, මේ මොකක්ද?
ඒක සමාව අයැදීමේ කට්ටලයක්.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
පැනලා ගියාට සමාවෙන්න කියලා කියන්න ඕන කට්ටලයක්.
ඉතින් ඒවා වැරදි කූපන් පත්.
හේයි, මට
මේවායින් ඔයාට වැඩක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඔයාට පිටේ අතුල්ලන්න
හෝ මගෙන් සපත්තු ඔප දාන්න ඉල්ලන්න පුළුවන්.
හේයි, එහෙනම් මට තව එකක් දෙන්න.
නැහැ. එක් පුද්ගලයෙකුට එක කට්ටලයක්.
හේයි, එක්කෙනෙක් ටිකක් මසුරුයි.
එකක් පමණක් දීමෙන් ඔබට තවමත් දුකක් ඇති වේ.
මම ඔයාට මගේ චුවිංගම් දෙන්නම් තාත්තේ.
ඔයාට මගේ හැම චුටි ගන්ධයක්ම ගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම පැවරුම් කූපන් පත් රාජසන්තක කරනවා.
මේ වගේ ළමයෙක්ව සූරාකෑමේ අයිතිය උපයා ගැනීමට අපි මොනවද කරලා තියෙන්නේ ?
අවංකවම...
මම මේක අරන්
වැඩේ කූපන් ටිකත් ආපහු දෙන්නම්.
හේයි, ඔය දෙන්නා මේක කළොත්,
මට මොකද වෙන්නේ?
කමක් නෑ තාත්තේ. ඔයා
දිගටම බොළඳ සීයා කෙනෙක් වෙනවා.
මොකක්ද? පොඩි...
ඒත් ඔයා හොඳින් පේනවා.
මම හිතුවේ ඔයා නැගිටිනකම් ඔයාගේ අම්මා ඔයාව මිරිකයි කියලා .
මම ඒක කරන්න හැදුවා, ඒත් එයා හරිම හුරතල් නිසා ඒක පෙන්නන්න බැරි තරම්.
ඊට පස්සේ ඔයා පොප් වෙනකම් මට ඔයාව මිරිකන්න පුළුවන්.
- එහෙනම් මට ඔයාව කිති කවන්න පුළුවන්.
- නිහඬ වෙන්න!
මම විතරක් ඉතුරු වෙලා ඉන්න එක ගැන දැනෙන මේ නොසන්සුන් හැඟීම මොකක්ද ?
අද විශේෂයි, එහෙනම් අපි එකට කමු.
- ඔව්?
- හයාෂි බත් හොඳයිද?
- ඔව්.
- මම කළු බෝංචි බත් කන්න කැමතියි.
- ඉන්න.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඒ මූ ජින්.
අම්මේ, මූ ජින් කියනවා එයා
දුර්ලභ පවර්බෝල් කාඩ් එකක් ඇදලා ගත්තා කියලා,
ඔහු ඒක කිරි හෝදුවේ දානවා.
හේයි, මේ මූ ජින් කවුද?
අම්මයි මමයි දෙන්නම ගොඩක් කැමති මනුස්සයෙක්.
පිරිමියෙක්ද? වැඩුණු පිරිමියෙක්ද?
- මු ජින්.
- භූල්.
ඔයා ඇත්තටම දුර්ලභ පවර්බෝල් කාඩ් එකක් ඇදලා ගත්තද?
බලන්න.
ඒක ඇත්ත.
හේයි, ඔයා. තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඒ මූණ කොහේ හරි ඉඳන් දන්නවා.
ඔව්. ටික කාලයක් ගියා සර්.
සර්? ඔයා...
ඒවා සුපිරි වැඩ.
ඒ පටියයි සපත්තුයි,
එහෙනම් ඒ ඔක්කොම බොරුද?
ඒ මිනිහා, ඒ මෝඩයා, හරිද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
නමුත් ඒවා අනුකරණයන් නෙවෙයි,
මම දැන් ඔබට ඒක කියන්න ඕනේ.
- ඒවා ඇත්තටමද?
- ඔව්.
- හේයි, මුලින්ම ඇතුලට එන්න.
- මම එළියට යන්නද?
ඔව්, යන්න. තාත්තා
එයාට රළු දෙයක් කිව්වොත්?
මම?
ඔයා ඇරෙන්න මෙතන කවුද හිටගෙන ඉන්නෙ?
- එන්න ඇතුලට, අපි කතා කරමු. එන්න.
- සර්...
මම ව්‍යායාමයකින් පස්සේ ආවා,
ඒ නිසා මට දාඩිය දානවා.
මම ගෙදර ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඉක්මනට එන්නම්.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ දහඩිය එක්ක කතා කරන්නද?
එන්න ඇතුලට, අපි කතා කරමු. එන්න ඇතුලට.
එන්න ඇතුලට.
ජියොල්, මම ව්‍යායාම කරලා කෙලින්ම ආවේ
ඇඟ හෝදන්නේ නැතුව.
මම මූණ හෝදලා නෑ, මගේ කොණ්ඩෙත්
ඊයේ ඉඳන්. ඒක හරිද?
කමක් නෑ. ඔයා හරිම කඩවසම්,
කාටවත් කියන්න බෑ.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
- මම ඇතුලට එන්න හදන්නේ.
- ඉක්මන් කරන්න. මෙතනට එන්න.
හේයි, මෙතනට එන්න.
ගියොල්, ඔයත් ඇතුලට එන්න.
හේයි, ඇතුලට එන්න. ග්යු රිම්. හැමෝම එකතු වෙන්න.
හේයි, මම කලින් බැලුවා.
- හලෝ, මු ජින්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මු ජින්.
මොකක්ද? ඔයාලා හැමෝම එකිනෙකාව දන්නවාද?
ඔව්, මම යූ රාම්ට දුර්ලභ පවර්බෝල් කාඩ් එක පෙන්නන්න යනවා .
ඉතින් හැමෝම මාව ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම දන්නවද?
මම විතරද ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ?
කවුරුත් හිතාමතාම ඔයාව දාලා ගියේ නෑ.
ඔයාට දේවල් ඒ විදියටම දරාගන්න බෑ
තාත්තේ.
ඔයා ඉඳගෙන ඉන්න නිසා, මම
මාව හරියට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම මොකටද ඔයා කියන දේ අහන්නේ? ඔයා කවුද?
ඔයාට මගේ ග්යු රිම් එක ආයෙත් පේනවද
නැත්නම් මොකක් හරි?
මම ඔයාගේ දුව ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ග්යු රිම් තාම මට දැනෙන දේ පිළිගෙන නැහැ,
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඒ නිසා තමයි මට ඔයාගෙ උදව් ඕන සර්.
මම ඔයා වගේ කෙනෙකුට උදව් කරන්නේ මොකටද?
බිඳුණු රංගනයක්...
- මගේ දුව පස්සෙන් යන්න එඩිතර වෙනවා.
- තාත්තේ.
මම ඔයාගේ ආදරණීය දුව පස්සේ යන බව මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ .
නමුත් ඒ ඔරලෝසුව, ඒ පටිය, ඒ සපත්තු,
ඒවා සුපිරි කතා නෙවෙයි.
මම ආයෙත් කියන්නම්...
එයා කැඩිලා නෑ තාත්තේ.
ඔහු
මම වැඩ කරන අවන්හලේ ප්‍රධාන අරක්කැමියා සහ හිමිකරු.
ඔබට අවන්හලක් තිබේද?
මම ඒක යාළුවෙක් එක්ක හවුල් හිමිකරුවෙක්.
සම හිමිකරු? මොකක්ද, බිත්තියේ සිදුරක්?
ඒක ලොකුයි තාත්තේ. දන්න ඕනම කෙනෙක්
ඒ අවන්හල ගැන අහලා ඇති.
හරි.
ගෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ එහි අයිතිකරුද?
තාත්තා.
මට ඒක අයිති නෑ. ඒකෙන් කොටසක් තැන්පතුවක්,
කොටසක් මාසික කුලියක්...
තාමත් ගෙයක් නැතුව ඉන්න ඔයා මොනවද කළේ ?
සුඛෝපභෝගී ඔරලෝසු, පටි සහ සපත්තු මිලදී ගන්නවාද?
තාත්තා.
මගේ ඉතුරුම් ගිණුම ලබන වසරේ කල් පිරෙනවා.
ඒ වගේම මම මගේ ආයෝජන ආපසු ගන්නවා.
කොටස් ටිකක් විකුණලා ණයක් ගත්තට පස්සේ,
මට පොඩි මහල් නිවාසයක් ගන්න පුළුවන් වුණා.
මූ ජින්, අපි යමු.
උඩ තට්ටුවේ කිසිම දෙයක් කැඩිලා නෑ නේද?
උඩ ඉඳන් අහනකොට,
ඔයාගෙ ඇහුම්කන් දීම සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
හැන් ග්යු රිම් පොහොසත් නැහැ,
ඇගේ කුසලතා විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි,
ඇය පුතෙක් ඉන්න තනිකඩ අම්මා කෙනෙක්.
ඔයා දැන් දික්කසාද වුණාද?
ඔයාට ළමයි කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
මම හිතුවේ ඔයා දැන් මෘදු වෙලා ඇති කියලා,
ඒත් ඔයා කවදත් වගේ කුණු වෙලා.
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් මාව පහත් කරලා කතා කරනවා.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්, විධිමත්භාවයත් අතහරින්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මොනවා උනත්.
ඔයාගෙ ජීවිතේ අවුල් කරගන්න, මට කමක් නැද්ද බලන්න.
හේයි, හැන් ග්යු රිම්.
මම ඔයාට කිව්වා මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්න එපා කියලා.
විශේෂයෙන් පිරිමින්, මතකද?
ඉගෙන ගන්න නම් පිච්චිලා යන්නම ඕනද?
එහෙනම් ගිහින් හොඳට පිච්චෙන්න.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ කියන්න තියෙන හොඳ දෙයක්...
ඒක ඔයාට ගොඩක් කරදර කරන්න ඇති.
ඒක කොච්චර අමාරු සහ වේදනාකාරීද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ ...
නමුත් ඔයා අවුරුදු අටක් එක දිගට මගේ ග්යු රිම් එක පස්සෙන් ගියාද ?
නැත්නම් ග්යු යොන්ග් කිව්වා වගේ කොහේ හරි විවේකයක් අරන්
ආපහු ආවද?
පෞද්ගලිකව, මම කවදාවත් විවේකයක් ගත්තේ නැහැ.
- මූ ජින්, අපි යමු. එන්න.
- ඇයි?
මම තාමත් කතා කරනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම නිසි ලෙස ඇඳගෙන ඇවිත්
ඔබව නිසි ආකාරයෙන් පිළිගන්නම්.
හේයි, දාඩිය දානවා. මම
ඔයාට කතා කරලා ඉවර නෑ.
කණගාටුදායකයි, අවංකවම.
එයා කියන හැම විකාර දේකටම උත්තර දෙන්නේ ඇයි?
එයාට කල්පනා කරන්න අයිතියක් තියෙනවා. ඕනෑම පියෙකුට එහෙම හිතෙයි.
ඒ වුණත්, මම ඔහුව මුණගැහෙන්න ඇඳගෙන යන්න තිබුණා .
එයා ආයෙත් මාව ලියලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
මේක කරන්න එපා මූ ජින්.
ඔයාටයි මටයි එහෙම වෙන්න බෑ.
- අපිට ඇත්තටම බැහැ.
- ඇයි?
ඇයි නැත්තේ, ඇයි අපිට බැරි?
- ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මම තනි මවක්.
ඔයා මාව බැන්දොත් ඒක විසඳෙයි.
අපට ඇසෙනවා.
මට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න බැරි වුණත්,
මට ග්යොල්ට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්...
නෑ. හොඳ තාත්තා කෙනෙක්, හොඳ තාත්තා කෙනෙක්,
කඩවසම් තාත්තා කෙනෙක්, මට ඒ හැමෝම වෙන්න පුළුවන්.
පාරේ යන කාගෙන් හරි අහන්න.
මම වගේ ගෑනියෙක්
ඔයා වගේ පිරිමියෙකුට තේරුමක් තියෙනවද කියලා.
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, මට වෙන කවුරුත් ඕන නෑ.
මම පාරේ ඉන්න ආගන්තුකයෙකුගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ගැන
මෙච්චර කුරිරු විදියට කතා කරන්නේ?
හැන් ග්යු රිම්, වචනවලින් කිව නොහැකි තරම් ඔබ මට වටිනවා ,
ඉතින් ඇයි ඔබ ඔබව නිර්වචනය
කරගෙන ඒ වගේ පහත් කරන්නේ?
තව එක පාරක් කියන්න, මම ඔයාට
අපහාස නඩු දානවා...
ඔයා හරිම ලස්සනයි. මට ඔයාට නඩු දාන්නවත් බෑ.
කොහොම හරි, මම අද මූණ හෝදලා නෑ...
ඒ නිසා මම හොඳටම පේන්නේ නැහැ,
මගේ කොණ්ඩෙත් ඊයේ ඉඳන් තියෙන එකක්.
මට අද වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
මම ටිකක් පිරිසිදු කළාම ආයෙත් හමුවෙමු
. හරිද, ග්යු රිම්?
බායි.
මු ජින් ගිහින්.
මු ජින් හන් ග්යු රිම් වලට ගියාද?
ඇයි ඔයා ඒ දෙක ගැනම සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔබට කලින් ග්යු රිම් මුලින්ම ආවා.
- ජියොන්ග් වූ.
- අවුරුදු අටක් තිස්සේ, මු ජින්...
ග්යු රිම්ව කවදාවත් අමතක කළේ නැහැ. එක මොහොතකටවත්.
ඔයාවත් ඇතුළුව වෙන ගෑණු කෙනෙක් එයාව එක්කගෙන ගියාද
? එක තත්පරයකටවත් නෙවෙයි.
- ජියොන්ග් වූ.
- කිම් මු ජින්ට එක හදවතක් තියෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? ඔයා දැනගෙන හිටියා.
වරදකාරිත්වය නිසා, බැඳීම නිසා,
ඔබට ඔහුගෙන් ලැබුණේ හිස් කවචයක් පමණයි,
ඒ වගේම ඔයා ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දැනගෙන හිටියා.
නවත්තන්න. කවුද කිව්වේ මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන කියලා?
මූ ජින් ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා,
ඒ වගේම කාටවත් කියන්න බෑ
එයා උපරිමයෙන් කැප වුණේ නෑ කියලා.
ඔයා වෙන් වෙනවා නම්, පිරිසිදුව වෙන් වෙන්න.
ඒ ගැන කෙඳිරි ගාන්න එපා.
ඔයා සභාපතිතුමාගේ පුතා නෙවෙයි කියලා,
සහ ඔහුගේ බිරිඳ
ග්යු රිම්ව බිහි කළ බවත්, සියෝ හ්යොන් මේ සියල්ල දනී.
ඔයයි මමයි දෙන්නම එයාට බොරු කිව්වා
, එයාව රැවැට්ටුවා කියලා,
ඇයට ඒ ගැන පිස්සු හැදෙනවා.
ඒක හරිම මෘදුයි.
මම සියෝ හ්යොන් නම්,
අපේ කෙනෙක් මැරිලා.
ඒක ආපහු ගන්න.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට හන් ග්යු රිම් වලට යන්න කියලා ආපහු කියනවා .
ඔයා මුලින්ම නීති කැඩුවා.
ඉතින් කිම් මු ජින් හිස් කවචයක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔයාව හැන් ග්යු රිම්ට දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මොනවා හරි කියන්න, ඕනම දෙයක් කියන්න.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
අපට ඇසෙනවා.
මට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ, ඔයාට නෙවෙයි.
කිම් මු-ජින්.
මට සමාවෙන්න, සියෝ හ්යොන්.
ඔයාට රිද්දුවට මට ලැබෙන ඕනම දඬුවමක් මම ගන්නවා .
ඔයාට රක්ෂණයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා ජීවිත රක්ෂණයකට ලියාපදිංචි වුණේ ඒ බයගුල්ලෙක් නිසා නේද ?
දැන් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මට කියන්න එපා ඔයා
දැනටමත් විවාහය ලියාපදිංචි කළා කියලා?
මම ඔයා වගේද පේන්නේ?
ඔයා නිව්ස් දැක්කා නේද?
රක්ෂණ ඔප්පුව මත එකතු කිරීම සඳහා විවාහය ලියාපදිංචි කිරීම ,
පසුව අනතුරක් වේදිකාගත කර
කලත්‍රයා මරා දැමීම.
එහෙනම් ඇයි අවුරුදු අටකට කලින් මුණගැහුණු මිනිහෙක්ව ආයෙත් දකින්නේ ?
ඔයා ඒ කාලේ අසරණයි, දැන් අසරණයි,
දැන් ඔයාව
ඇදගෙන යන ළමයෙක් ඉන්නවා.
ඔබට ප්‍රතිපත්ති කීයක් තිබේද?
මම ඔයාව මෙතනින් තල්ලු කරන්නද?
ඔබ යම් ආකාරයක වංචාවක් කළාද?
"අපේ අම්මා සල්ලි වලට කසාද බඳින්න හදන්නේ."
"මගේ සුළු පියා මිය ගියහොත්,
එයින් අඩක් ඇගේ ය, එය මට..."
"මූලික වශයෙන් උරුමක්කාරියක්."
ඒ දේවල් වලින් ඔළුව පුරවා ගැනීම
තමයි ඔබව පහත් කෙනෙක් කරන්නේ.
- මොකක්ද? පහත් ජීවිතයක්?
- ඔව්.
ලැජ්ජාවක් හෝ හෘද සාක්ෂියක් නැති පහත් ජීවිතයක් .
හේයි!
ඔයා තමයි
ඒ විවාහය නවත්තන්න ඕන.
දැන් පවා, සමාව අයදින්න,
බොරු කිව්වට සමාවෙන්න කියලා, යන්න.
ඔයා ඇත්තටම උපරිමයෙන් යනවා...
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, මම දණ ගහලා
ඔයා වෙනුවෙන් කන්නලව් කරනවා.
අපි ඒක කරමු, ග්යු යොන්ග්.
පරක්කු වෙන්න කලින්, කරුණාකරලා...
මේ මගේ ජීවිතේ. ඔයා කිව්වෙ බැඳීම් නවත්තන්න කියලද,
ඉතින් ඒකෙන් ඔයාට ඇති වැඩක් මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට මගේ ශරීරයෙන් හැන් ලේ අයින් කරන්න පුළුවන් නම් ,
මම ඒකෙන් හැම බිංදුවක්ම ඉවතට ගන්නවා. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම මහන්සි වෙලා හදපු අධිවේගී මාර්ගය අමතක කරන්න,
ඔබේම
අපිරිසිදු පාර කොහේවත් යන්නේ නැති එක ගැන කරදර වෙන්න.
ඔබේ කෑමට කවුරුහරි වස දැම්මොත් බේරගන්න රිදී හැන්දක් අරන් යන්න .
මුරපදය අසාමාන්‍ය ලෙස පහසු බව ඔහු පැවසීය.
මට කියන්න එපා ඒක එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය කියලා?
ඒක පහ, හය, හත, අට,
නවය, බිංදුව වෙන්න බෑ නේද?
ඔයා මාව විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ.
ඔහුගේ නම සොන් ජි යෙඕල්.
මෙන්න ඒක. 010...
4555 1717.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා. ඔයා තට්ටු කරන්නේවත් නැද්ද?
- මේ මගේ කාමරේ. මම මොකටද තට්ටු කරන්නේ?
- හරිද.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා ඒක දැනගන්න තාම පොඩි වැඩියි.
ඒ මොකක්ද? දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ගියු ඕගේ ෆෝන් එක බැලුවා නේද?
යන්න දෙන්න.
හේයි, නිවුන් දරුවන්.
රණ්ඩු වෙන්න නම් එළියට අරන් යන්න.
මම කොහොමත් එළියට යමින් හිටියා. සමාවෙන්න.
හොඳින් නිදාගන්න, ග්යු ඕ.
මට ඒ ඇස බලන්න දෙන්න.
ඒක හොඳයි. ඔක්කොම සුව වෙලා.
මට බලන්න ඕන ඒක කොච්චර කැතද කියලා.
එහෙම පෙනුනත් ඔයා කොහොමද පරිවාර සේවකයෙක් විදියට වැඩ කළේ ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාගේ හැම ගෑණු කෙනෙක්ම දුරදක්නාද
නැත්නම් පිස්සු වැටිලාද?
දැන් වෙලාව කීයද? ඉස්කෝලෙ නැද්ද?
- ඔයා කොහෙද?
- ගෙදර.
කැමරාව හරවන්න.
Pan Gyu Seo?
ඔයා ග්යු ඕගේ සහෝදරයා වෙන්න ඇති. හෙලෝ.
ඔව්, හෙලෝ.
මම Kwon Hui Na, Han Gyu O ගේ පෙම්වතිය.
මම දකියි.
ඇයි මේ හදිසි වීඩියෝ ඇමතුම?
- මටත් ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන වුණා.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ සහෝදරයාව ආයෙත් ඇඳගන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක වහාම කටපාඩම් කරගන්නම්.
ග්යු සේඕ, මට ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ එක 010...
ග්යු සේඕගේ අංකයෙන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඉතින් මම නැති වෙලාවට ඔයා කරන දේවල් බලන්න කියලා මට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන් .
කුමක් ද?
මගේ එක 010 0213 4187.
ඔයා ඒක කටපාඩම් කළාද?
ග්යු සේඕට පාසලට යන්න වෙනවා. පස්සේ කතා කරන්න.
- මම ඇහුවා ඔයාට පාසලක් තියෙනවද කියලා.
- මම යනවා.
ඔව්, මේ හන් ග්යු සේඕ.
ඒ වීඩියෝ ඇමතුමෙන් ක්වොන් හුයි නා.
ඔව්.
මෙතැන් සිට අපි එකිනෙකාට යහපත් වෙමු.
අපි මුණගැහුනම ඔයාට පෙනෙයි,
ඒත් මම ගුරුවරයෙක්,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා එයාව දැකලා කොච්චර කල්ද?
පළමු දිනය ඊයේ විය.
ඔබ ඔහු ගැන කොපමණ දන්නේද?
මට කොපමණ දැනගත යුතුද?
මට කලින් ඒ ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ඔහු මාව හමුවීමට පෙර කළ දේ,
ඔහු දුටු කාන්තාවන්,
එයාට තිබුණු රස්සාව මොකක්ද, මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මට අද ඉඳන් හන් ග්යු ඕ ගැන විතරයි දැනගන්න ඕන .
ඔහු භාවිතා කරන ෂැම්පු මොනවාද, ඔහු කැමති ආහාර මොනවාද,
ඔහු ගොරවනවාද,
ඔහු පැළඳ සිටින්නේ කුමන ප්‍රමාණයේ සපත්තුද යන්න.
හැන් ග්යු ඕ පිළිබඳ ක්ෂේත්‍ර අධ්‍යයනයක්.
ඔබ මට ඒ සඳහා උදව් කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් මටත් ඔයාගෙන් එක දෙයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මගේ සහෝදරයා මොන වගේ කෙනෙක් වුණත්,
ඔහු ඔබව කලකිරීමට පත් කළත්,
කරුණාකර ඔහුව ඉවත නොදමන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් කියලා කිව්වා.
ඔබ ගුරුවරයෙක් සහ අධ්‍යාපනඥයෙක්,
ඉතින් ඒක අසාර්ථක වෙන එක ශිෂ්‍යයෙකුට ඉගැන්වීමක් වගේ හිතන්න .
හරි, මම කවදාවත් එයාව විසි කරන්නේ නැහැ.
එයා මාව දාලා පියාඹන්න හැදුවොත්,
මම එයාගේ කකුල් දෙක කඩාගෙන එයාව මගේ ළඟින් තියාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
(සු නාම්)
ග්යු ඕ, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් කතා කරන්නේ?
නංගිට මොනවා හරි උනාද?
ඔයා ක්වොන් හුයි නාව දන්නවා නේද?
මට එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
හුයි නාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
හුයි නාට මොනවා හරි උනාද?
මේකෙ පහත් ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඔහු තම ස්ථානය නොදන්නා අතර ඔහු
ක්වොන් හුයි නාට ගොඩක් කැමතියි.
ලෝකය කොච්චර කුරිරුද කියලා දැනගන්න හුයි නා හරිම මෘදුයි .
ඒක අතාරින්න කලින්,
එයාගේ අම්මයි තාත්තයි එන්න ඕන,
ඒ කුණු කෑල්ල එයාගෙන් අයින් කරන්න.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මේ කුණු වූ පහත් ජීවියා කවුද?
ඇගේ දෙමාපියන් ළඟට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මමත් හුයි නාගේ දෙමව්පියා වගේමයි,
ඉතින් ඔයා මට කියන්න එයා කවුද කියලා.
මම කෙලින්ම ගිහින්
එයාගේ ඔළුව කඩනවා.
ඔහු කව්ද?
දැන් මට ඔහුගේ නම සහ ලිපිනය දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට වෙන වෙලාවක කියන්නම්.
හේයි, ග්යු ඕ, කුණු කොල්ලා!
- අවංකවම...
- මොකක්ද?
ඔහුගේ සහෝදරියන් ඔහුට පාඩම් කියා දුන්නාද...
මිනිසුන්ගේ මනසින් ඔවුන්ව පලවා හැරීමේදී?
- මොකක්ද?
- කවුද අතරමග ඇමතුම විසන්ධි කරන්නේ?
ග්යු ඕ ගැන මොකද? මොකද වුණේ?
හුයි නා ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්න මෝඩයෙක්,
ඒ වගේම ඇගේ දෙමව්පියන්
ඒකට තිත තියන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මේ මෝඩයා කවුද?
ග්යු ඕ දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
නෑ. ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා.
වෙන කෙනෙකුගේ වැඩේට තව එක පහරක් දාන්න ,
මම මොනවද කරන්න කිව්වේ?
ඔයා මාව ඔයාගේ සායෙන් ඔතනවා කියලා,
මාත් එක්ක හන් ගඟට කිමිදෙනවා.
ඒක හරි.
ඒ දවසට ඔයා මැරෙනවා, මම ඔයා එක්ක යනවා.
- තේරුණාද?
- තේරුණා.
නමුත් ග්යු ඕ හුයි නාව මෙතරම් හොඳින් දන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් කෙසේ හෝ සම්බන්ධ වී මුණගැසුණාද?
ඇයි ඔයා මට හොරෙන් සවන් දෙන්නේ?
අපි ආගන්තුකයෝද?
අපි දිවා ආහාරයට සෂිමි කනවා,
ඒ නිසා උදේ ආහාරය සැහැල්ලුවෙන් තියාගන්න.
- සෂිමි?
- ඔව්.
සෂිමි කොහෙන් හරි ආවද?
ඔයා ලොතරැයිය දිනලා, කට පිහදාගෙන යන්න හිතුවද ?
ඔයා හිඟන්නෙක්ගෙ පිටිපස්සෙන් බෝංචි පැළ අහුලනවා
. හොර කොල්ලෙක්!
(කන්නයේ කොන්ගර් ඊල්)
මොකක්ද? ඒ මල් මටද?
මම ඒවා වෙන කාටද දෙන්නේ,
මේ වයසක මිනිහා?
ඔබගේ ලොතරැයි ජයග්‍රහණයට සුභ පැතුම්...
අහන ඕනම කෙනෙක් හිතයි මම
මිලියන ගණනක් දිනලා මගේ ජීවිතේ වෙනස් කරගත්තා කියලා.
මම ඩොලර් දහසක් දිනුවා. දහසක් විතරයි.
මම පොහොසත් කියලා හිතාගෙන හොරෙක් කඩා වැදුනොත්
ඔයා වගකීම භාර ගන්නවාද?
කොහොම හරි, මම ඔයාට ගත්ත ටිකට් එක දිනුවා,
ඒ නිසා මගේ පවුලේ අයට නෙරපා හැරීමට බිය වීම නවත්වන්න පුළුවන්,
සාමයෙන් ජීවත් වෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට කැමති තාක් කල්,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම රැඳී සිටිය හැකිය.
ඒ ගෙදර ඔයාට දෙන්නද?
වෙනත් කෙනෙකුගේ කටට දොස් පවරනවා වෙනුවට,
මම මගේම පුතාගෙන් පටන් ගන්න ඕනේ.
මේ ද්‍රෝහියාට මම මොකද කරන්නේ?
අපි මේක නොකර ඉමු. වාඩි වෙන්න,
සෂිමි ටිකක් බොන්න,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඒ ගැන කතා කරන්න.
- ඔව්.
ඉතින් මැඩම්, අපි ගොවිතැන් කරමුද? නැත්නම්...
ඔයා කැමති වල්-අල්ලා ගත්තට
නේද? වල්-අල්ලා ගත්තට.
- වල් අල්ලපු එක.
- වල් අල්ලපු එක. අපි යමු.
ඉඳ ගන්න.
පොහොසත් හා රසවත්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට වල්-අල්ලාගත් මාළු මිලදී ගන්නම්.
ඒ පැයේදීම.
ඔයා සතයක්වත් උපයන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔයා මේ වැඩකට නැති මහල්ලාට ඒ තරම් මිල අධික දෙයක් ගන්නවාද ?
වැඩකට නැති වයසක මිනිහෙක්ද?
සහ ඔබට ජයග්‍රාහී ටිකට් පත මිලදී ගත්තේ කවුද?
ඔයා මට මෙහෙම කරදර කරනවා නම්,
බීජය ගෙනා ගිලින එකා නැවතත් පියාඹා යයි.
පියාඹන්න. ඒකෙන් මට පොඩ්ඩක්වත් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි අම්මේ, හොඳ දවල් කෑමකට මෙහෙම කරන්නේ ?
කොහොම හරි, මේකෙන් අපි ඔක්කොම නරක දේවල් අයින් කරමු ,
සහ ඔබ දෙදෙනා අතට අත දෙන්න.
අපි සාමය ඇති කරමු. සොලවන්න.
සොලවන්න.
ඇයි මෙතන පැරදෙන්නේ මම විතරයි කියලා දැනෙන්නේ ,
ඩොලර් දහසකට වඩා?
මට උදව් කරන්න මැඩම්.
මට ඇත්තටම මේ විදියට එළියට විසි වෙන්න ඕන නෑ .
ග්යු රිම්ගේ අම්මා ටික වෙලාවකට කලින් ආවා,
ඇය මට ගම්බද ප්‍රදේශයකින් ගෙයක් හොයලා දෙනවා කියලා ,
ළමයිව අරගෙන සෝල් වලින් යන්න කියලා කියනවා
,
ඒක මාව පොඩි කළා. මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් බැරි වුණා.
ඇත්තටම? ග්යු රිම්ගේ අම්මා ආවද?
ඇත්තටම?
එයා ඇවිත් කියනවා
ළමයි ඔක්කොම එක්ක සෝල් වලින් යන්න කියලා?
ඒ කාන්තාව සල්ලි වලට නැවත විවාහ වුණා.
අපි එයාට ඇලී ඉඳියි කියලා එයා බයයි කියලා මම හිතන්නේ.
මම ඒ පොහොසත් සැමියාගෙන් ගෙයක් අරන් දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නද ?
පියොංචැං ඩොං හි පිහිටි ඒ දෙමහල් මන්දිරය .
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
- පිරිමියෙක් විදිහට ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
- මෙතන ආඩම්බරයක් නෑ.
උඩඟුකම කෑම මේසය මත තබයිද?
මම ඇයට ඒ දික්කසාදය නොදුන්නනම්,
ඔහු ඒ තරම් හොඳ ගැහැනියක් විවාහ කරගන්නේ කොහොමද
?
ග්යු රිම්ගේ අම්මා දිහා බලන්න.
කරුණාවන්තද? බුද්ධිමත්ද? නිවසක් පවත්වාගෙන යාමට දක්ෂද?
ගෙයක් වෙනුවට කඩයක් ඉල්ලන්නද ?
මැඩම්, මේ දවස්වල කඩේ මොනවද තියෙන්නේ?
(දියණිය)
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැකි
අතර එය හඬ තැපෑලට යනු ඇත.
බීප් හඬට පසුව ගාස්තු අදාළ වේ.
සියෝ හ්යොන්. මම ඔයාට කෑම පෙට්ටියක් පැක් කළා.
මම ඉන්නේ ඔයාගේ ඔෆිස් එක ළඟ කෝපි කඩේ.
ඔයාට එළියට ගිහින් ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
- ඒ කවුද?
- කවුරුත් නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා එනවා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා මෙහෙ දවල්ට කෑම කනවා කියලා.
කවුරුත් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැති දේවල් ඔයා කරන්නේ ඇයි?
හේයි, මට ආරංචි වුනා මේ තැන හොඳයි කියලා.
සියෝ හ්යොන්.
මම දවස පුරාම කෑවේ නැහැ.
අපි එකට කමු.
කෝ යුන් හුයි ඔයාට උයන්නේ නැද්ද?
වාඩි වෙන්න.
(දියණිය)
එය හොඳයි.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? කන්න.
මම ඔය දෙන්නට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්නම්,
එතකොට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙතන ඔයාට ඇහෙන්නේ නැති දෙයක් නෑ.
සියෝ හ්යොන් ගේ මානසික තත්ත්වය,
ගිනි තැබූ වියළි දැල්ලක් වැනිය,
ඒ නිසා මම ඒක නිවන්න උදව් කරන්න මොහොතක් ඉන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඒක හිතුවේ නැහැ,
පියෙකු ලෙස සහ වැඩිහිටි මිනිසෙකු ලෙස,
මට ඔළුව උස්සන්නත් ලැජ්ජයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, සියෝ හ්යොන්.
අපි මේ ගැන අපි අතරේ කතා කරමු,
- දැන් කන්න.
- ඔව්.
ඔයාට කණගාටුයි නම්, ඇයව දික්කසාද කරන්න. කෝ යුන් හුයි.
ඔයාගේ අම්මා කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඇය කිසිම වරදක් නොකළේ කෙසේද?
හැන් ග්යු රිම් වගේ කෙනෙක්ව බිහි කරන එක
වැරදියි.
සියෝ හ්යොන්.
ඒ කෙල්ල කවදාවත් හිටියේ නැත්නම්,
කෝ යුන් හුයි ඇගේ මව නොවූයේ නම්,
මේ කිසිවක් මට වැටෙන්නේ නැහැ.
හැන් ග්යු රිම් වගේ කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඔයා කියන්නේ මෙච්චරද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව වැරදියට ඇති දැඩි කළා.
තාත්තා.
ඔයාගේ අම්මා...
නැහැ, හොඳයි. කෝ යුන් හූයි...
ඔබව හොඳින් ඇති දැඩි කිරීමට ඇය බිහි කළ දරුවන්ගෙන් ඈත් වුණා ,
ඒ වගේම මට කවදාවත් තවත් දරුවෙක් ලැබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇයට හරි කියලා.
තවමත්, හැමෝටම වඩා ඔබට
ඇයට එහෙම කරන්න බැහැ,
නැත්නම් ඒ ගෑණු හන් ග්යු රිම්ට.
ඔයා හන් ග්යු රිම්ගේ පැත්ත ගන්නවද?
මම පැත්තක් ගන්නේ නැහැ.
මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ.
ඔයා කරන දේ ආදරේද?
එහෙනම් එපා. කොහෙත්ම කරන්න එපා.
මට ඕන නෑ ඔයා කඩාගෙන
යක්ෂයෙක් වෙනවට,
ඒ නිසා එහෙම ආදරය කරන්න එපා.
තාත්තා.
අපිට ඇහෙනවද?
හරි...
මම දැන් දකින විදිහට,
ඔයා මු ජින්ට ආදරය කරන්නවත් එයාගෙන් ආදරය ලබන්නවත් සුදුසු නෑ .
ඒ වගේ දෙයක් කිව්වට මට සමාවෙන්න.
මූ ජින් ඒක හොඳටම මගහැරියා.
අඩුම තරමේ ඒක තියෙනවා.
මී පැණි.
සමාවෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවනම්,
ඒ ඔයා බිහි කරපු ළමයි,
විශේෂයෙන්ම ග්යු රිම්.
ග්යු රිම් විතරයි.
- හෙලෝ.
ඔයා කලින් ආවා නේද?
ඔව්.
අද අපි ළඟ හොඳ අතුරු කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
යන්න කලින් ටිකක් හදලා බලන්න.
නෑ. මම මෙතන අතුරු කෑම හදන්න නෙවෙයි.
ඔයා අහම්බෙන් හරි කෑවද?
ඔව්. මම දවල්ට කෑවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
දිවා ආහාර වේලාව ටික වේලාවකට පෙරය.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම පස්සේ ගෙදරින් කන්න හැදුවා.
එහෙනම්...
රෑ කෑමට මේකද ඔයාට ඕන?
ඒක මමම හදපු කෑම පෙට්ටියක්,
මම ඒක ඇත්තටම හොඳට කළා.
ඔයා මේක මට දෙනවද?
එය ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ නම්,
එය අනුභව නොකරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක හොඳින් කළා කියලා,
ඒ නිසා මම කෘතඥ වෙනවා. මම ඒක භාරගන්නම්.
ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
වැඩිහිටි මිනිසෙක්, ඔහු කොතරම් මහලු වුවත්,
ඔහු ඒ තරම් බොළඳ වන්නේ කෙසේද?
බොළඳ වීමත් දක්ෂතාවයක්.
කවුරුහරි ඇතුලට එනවා
, ඔයාට ඒක පේන්නේවත් නැද්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සු නාම්.
ඔයා කොච්චර තරුණද, ඔයාගේ ඔළුව කොහෙද?
මේ සියල්ල ලෝකයේ කුමක්ද?
මොහොතකට පෙර කෙනෙක් මට ඒක දුන්නා.
කවුරුහරි?
ඔයාට ඒකෙන් එච්චරටම ලැබුණේ මොකක්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මේ කෑම පෙට්ටිය...
මම කලින් දැකලා තියෙන එකක් වගේ.
කුමක් ද?
මේ කෑම පෙට්ටිය...
මගේ අම්මා මට පැක් කරපු ඒවා වගේමයි .
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා මේ තරම් රසට දවල් කෑම කෑවද?
ඔයා පොහොසත් වුණා කිව්වා නේද?
එය හොඳයි!
මේ ඇබලෝන් එකේ රස පැඟිරි වගේ.
මගේ අම්මා ඇබලෝන් බ්‍රේස් කරනකොට,
ඇය සිට්‍රන් සිරප් දැම්මා.
මේ කෑම පෙට්ටිය ඔයාට දුන්න ඒ කාන්තාව,
ඇය අඳුරු අව් කණ්ණාඩි දාගෙන හිටියද?
ඔත්තුකාරියක් වගේද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයාලා කිව්වා ඔයාගේ අම්මත්
ඔයාගේ තාත්තව බලන්න ගියා කියලා.
ඒ කාන්තාව ඔයාගේ අම්මා.
ඇය කලින් ඇවිත් ඇහුවා
ඔයා හන් ග්යු රිම් ද කියලා.
නමුත් කෑම පෙට්ටිය දාලා
ඇය කවුද කියලා නොකියා යන්නේ ඇයි?
ඇය ගියා නම්, ඇයට වැඩි ඈතක ඉන්න බැහැ.
තේරුනා! ඔත්තුකාර නෝනා.
ඔයා හන් ග්යු රිම්ගේ අම්මා නේද?
ඔයා. හැන් ග්යු රිම්ගේ අම්මා.
ඔයා ළඟ තියෙන්නේ වැරදි කෙනා.
ඔය අඳුරු කණ්ණාඩි ගලවන්න.
මට ඒ මූණ බලන්න දෙන්න,
බලන්න ඒක කොච්චර මිල අධිකද, කොච්චර උතුම්ද කියලා.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු ඔබේ දරුවා වෙත පැමිණීම ,
වචනයක්වත් කතා නොකර යන්න ගියා.
මට ඒ ලස්සන මූණ බලන්න දෙන්න!
මේ මහලු කාන්තාව, අවංකවම!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන ඉන්නේ කියලා.
ග්යු රිම්ගේ තාත්තා කිව්වා වගේ එයාලා ඔයාට ඇලී ඉඳීවි කියලා බයද ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ධනවත් සභාපතිවරයෙක්ව නැවත විවාහ කරගත්තා කියලා.
ළමයි ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලයි කියලා බයද?
මේ මහලු කාන්තාව, අවංකවම.
අමුතු දේවල් කියන එක නවත්තලා
අසනීප උනොත් ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙන්න.
මේ විදියට මගේ ගමන අවහිර කරන්න
, මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඇත්තටම හිත් පිත් නැති, සීතලයි.
ඔබ බිහි කළ දරුවා ඉදිරිපිට සිටගෙන,
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයා එයාගේ අම්මා කියලා?
වතුරට වඩා ලේ ඝනයි කියලා කියනවා,
නමුත් ඔයාගේ එක අයිස් වතුරෙන් හදලද?
මොනතරම් අනුකම්පා විරහිත කාන්තාවක්ද.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා තමයි ගිය පාර ආපු ශිෂ්‍යයා, හරිද?
ඔව්. ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මම කල්පනාවක අතරමං වුණා...
ඔයා නැත්නම්
ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
ස්තූතියි, දැන් දෙපාරක්.
ඔයා හන් ග්යු රිම්ගේ අම්මා නේද?
ඒ මොන වගේ කුරිරු කාන්තාවක්ද?
හොඳට බැලුවම, එයා
ඔයාගේ අම්මගේ කෙළ ගහන ප්‍රතිරූපයයි.
අවසානය දක්වාම ඒ ඇය නොවන බව අවධාරනය කරමින්,
ඒකි අමු අමුවේ ඉන්න එකෙක්, ඒ ගෑනි.
අම්මේ!
එයා ගිහින්. ඔයාගෙ අම්මා.
එයාට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාව හම්බුන ගමන් කතා කරන්න තිබුණා !
අම්මේ!
ඒක හරි.
කොච්චර කාලෙක ඉඳන්ද ඔයාට එයාට එහෙම කතා කරන්න ඕන වුණේ?
ඇයට ඔබේ හඬ ඇසෙන්නට පුළුවන, ඇය නැවත පැමිණිය හැකිය,
ඒ නිසා හයියෙන් කතා කරන්න.
අම්මේ!
අම්මා.
- මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- හේයි.
- හෙලෝ, සර්.
- හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඉතින් මම ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
- ලේකම් කිම්ට කියන්න මට තේ ඕන නෑ කියලා.
- ඔව්.
ඔයාගේ මූණෙන් පේනවා නම් මේක හොඳ ආරංචියක් නෙවෙයි කියලා.
හේයි, ඔයා කවදාහරි හැන් ග්යු රිම්ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඇයි එයාගේ නම ඔයාගෙ කටින් පිටවෙන්නෙ?
ඒක එහෙමයි, මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත්,
ඔහුට ඇයව අමතක කරන්න බැහැ. ඔහු තවමත් සැලකිලිමත් වෙනවා...
ඒවා මෙහෙමම තියෙන්න දෙන්න ඔයා හිතුවද?
මූ ජින් ඔයා ගැන මොනවා හරි අල්ලගෙන ඉන්නවද?
එයා ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද හැන් ග්යු රිම් කවුද කියලා?
මම දන්නවා. ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
හරි, ඔයා කියන විදියට කවදාවත් විශ්වවිද්‍යාලෙට ගිහින් නැති ගෑණු ළමයෙක් .
නමුත් ඇයට විශ්ව විද්‍යාලය මඟ හැරුණේ
ඇය ආදායම් උපයන, මුදල් උපයන, නිසා,
එයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් බලාගන්නවා.
එච්චරයි.
ඒ වගේම ඇයව ආත්මාර්ථකාමී කරනවා,
කල්පනාකාරී, වගකීමෙන් පිරුණු,
නේද?
- හේයි!
- ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා, අවංකවම.
ඔයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි කියලා මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා ,
නමුත් කාන්තාවක් ඔබේ සියලු අවබෝධයන් නැති කරවයි.
ඔබේම ජීවිතය විනාශ කර ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවීය,
ඉතින් ඔයා මගේ වටිනා පුතාව විනාශ කරනවද?
සන්සුන් වෙන්න.
සියෝ හ්යොන් දැනගත්තොත්, ඔයාලා දෙන්නා
තාත්තයි දුවයි විදිහට හතුරෝ.
මම කතා කරන්නේ මම ගැන සහ සියෝ හ්යොන් ගැන නෙවෙයි.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ පුතා ගැන.
ඒක තමයි මූ ජින්ව සතුටු කරන්නේ.
අවංකවම, සියෝ හ්යොන් සහ මු ජින්?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා කාලකණ්ණි වෙයි.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. හේයි!
ඔයා තමන්ගේ දුවට ආදරේ කරන මිනිහෙක්,
ඉතින් ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
හේයි, කෝ යුන් හුයි ඔයාගේ අම්මව අවුරුදු දහයක් තිස්සේ බලාගත්තා ,
- ඉතින් දැන් ඔයා කෘතඥතාවයෙන් ගිලෙනවාද?
- හේයි.
මු ජින් කියන්නේ හොඳ
සහ අගය කළ හැකි තරුණයෙක්, ඔබේ පුතා.
මට ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න තරම් ඇති.
නමුත් දැන් මු ජින්ට ඇත්තේ ග්යු රිම් පමණයි.
ඔයා ඒකත් දන්නවා නේද?
මු ජින් පසුගිය වසර අට ගත කළ ආකාරය.
ඔහු ග්යු රිම් වෙනුවෙන් සියල්ල අතහැර දැමූ
අතර එතැන් සිට එලෙසම ජීවත් විය.
ඇත්තම කිව්වොත්, සියෝ හ්යොන් එක්ක ඉන්නකොට මූ ජින්ට මොනවා දැනෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
සමහරවිට ඒක රාජකාරියෙන් තොර වෙන්න ඇති, මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් කෙසේ වෙතත්,
දැන් මු ජින්ට ඇත්තේ ග්යු රිම් පමණයි.
ඔයා, අවංකවම.
හේයි, ඒ වගේ දෙන්නෙක්ව වෙන් කරන්න හැදුවට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි .
ජැං හුන් තේ!
කොහොම උනත් ඔයාට එයාව නවත්තන්න බෑ.
ඔයා කවදාවත් මූ ජින්ව නවත්තන්නේ නෑ,
ඉතින් ඔයාට බැරි නිසා, ඒක පිළිගන්න.
එකිනෙකාට රිදවීම නවතා එය පිළිගන්න.
අද ඉඳන් මගේ අංකය මකන්න.
මේ විකාර කියන්න ගියොත්
මට කතා කරන්න එපා. තේරුනාද?
ඇගේ කෝපය, අවංකවම.
මමම හැදුව ෂර්බට්. තැඹිලි රස.
ස්ට්‍රෝබෙරිත් තියෙනවා.
මට තැඹිලි පාටට කැමතියි.
ඔයා මෙච්චර දුකෙන් හිටියේ ඇයි කියලා මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා
,
නමුත් ඔබ අකමැති නම් මට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයාට තනියම ඉන්න පුළුවන් වෙන්න මම හැමෝම එළියේ තියාගන්නද ?
මට ග්යු ඕ ගැන ගොඩක් දුකයි.
ග්යු රිම් මේක දැනගනී කියලා මට බයයි.
ඔයාට පුළුවන්ද මට ඒ මොකක් හරි කරන්න ඉඩ දෙන්න?
මම කලින් කිව්ව දේ මතකද?
මම ග්යු රිම්ව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයා ළඟට ඇවිත්
ඔයාගේ ලොකු අයියා වෙනවා.
ඔයාට මාව ලොකු අයියා කෙනෙක් විදියට හිතන්න බැරිද,
පවුලක් විදිහට, මට කියන්න?
ග්යු සියෝ, ග්යු ඕගේ දුරකථනයේ තිබූ දේ රහසිගතව ඡායාරූප ගත්තා .
Gyu O යනු සත්කාරක බාර් පරිවාරයෙකි.
ඔහු ඒක කළේ සල්ලි වලට.
ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු තුවාල කළ මිනිසාගේ වෛද්‍ය බිල්පත්.
ග්යු ඕට හැම විටම
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ මගේ මල්ලිව අවුරුදු අටක් තිස්සේ මිරිකුවේ කවුද කියලා ,
ඉතින් මම පාසලෙන් ගෙදර යන ගමන්,
මම ඒ මනුස්සයාගේ බිරිඳ වැඩ කරනවා කියලා කියන වාහන කඩේට ගියා ,
එතන වැඩ කරන කොල්ලෙක් කිව්වා...
හිමිකරු
සහ ඔහුගේ බිරිඳ අද රාත්‍රියේ හවායි සිට ආපසු පැමිණේ.
ඇය කාර්ය මණ්ඩලයක් නොවන බව පෙනී ගියා.
ඇය හිමිකාරියයි.
එයා හරිම මෝඩයෙක්, ඒ වගේ කූට කලාකරුවන් විසින් මෝඩයෙකුට රඟපානවා ...
නමුත් මම ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළොත්,
ග්යු ඕවත් අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්...
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
ඔයා කාර් එක අපිත් එක්ක තියලා යනවද?
- ඔයාද අයිතිකාරයා?
- ඔව්, මම තමයි අයිතිකාරයා.
හේයි, මම දැන් ආපහු ආවා.
සතිය පුරාම වැස්ස නිසා සියල්ල විනාශ වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ හවායි සහ මම ගැලපෙනවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලබන සතියේ වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
ඔව්, තේරුණා.
ඔයා දැන් මං දිහා රවලා බලනවද?
ඔයාගේ සැමියාගේ නම සොන් ජි යෙඕල් ද?
- ඔයා කවුද?
- හැන් ග්යු ඕගේ සහෝදරයා.
- පැටියෝ.
- හේයි, පැටියෝ.
- මොකක්ද? මේ කවුද?
- ඔයා සෝන් ජි යෙයොල් ද?
ඔයාට තව සැත්කමක් ඕන කිව්වා,
ඒත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
සහ හවායි වෙත ගමනක්, නොඅඩු.
ඔයා කව්ද?
එයා කියනවා එයා හන් ග්යු ඕගේ සහෝදරයා කියලා.
මම හිතුවේ ග්යු ඕට සහෝදරයෙක් නැහැ කියලා.
මිනිහෙකුගේ ජීවිතේ විනාශ කරපු සල්ලි ඔයාලා දෙන්නා ගන්නේ කොහොමද ,
හවායි සහ ගොල්ෆ් සඳහා වියදම් කරනවාද?
අපි හවායි වලට ගෙව්වේ ග්යු ඕගේ සල්ලි වලින් නෙවෙයි .
කට වහගෙන ඉන්න මැඩම්.
මම තවමත් රෝගියෙක්.
හන් ග්යු ඕ නිසා,
මම තවමත් රෝහලට යනවා,
සහ අතලොස්සක් පෙති ගන්නවා.
දැන් අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ.
ඒ වෙනුවට ඔයාට මාව අල්ලගන්න තිබුණා.
ඔයා වගේ කුණු ගොඩක් මගේ ඇඟට වැටෙන්න තිබුණා,
එතකොට මට ඔයාව හරියට ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි.
සමාවෙන්න, ඒක
ටිකක් දුරදිග යනවා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා මැඩම්, කට වහගන්න කියලා.
මෙතැන් සිට, මම
ග්යු ඕ වෙනුවෙන් මෙය විසඳනවා,
ඉතින් ඔයා කොහොමද
හැන් ග්යු ඕව රවට්ටලා තර්ජනය කළේ,
ඔයා මිනිහෙක්ගේ ජීවිතේ විනාශ කරලා සමච්චල් කරපු හැටි,
මම සෑම අන්තිම විස්තරයක්ම එකින් එක වාර්තා කරන්නම්,
ඒ වගේම ඔයා
ගොඩක් මිල අධික, හොඳ නීතිඥයෙක් ගන්න එක හොඳයි.
හැන් ග්යු ඕ, ඒ... එකෙකුගේ පුතා.
අවුරුදු අටක් තිස්සේ නාස්ති වුණු සල්ලි
, එක පාරක්වත් චෙක් කරලා නෑ...
ඔහු කාටද ගෙවන්නේ?
ඔය දෙන්නට සහකරුවෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ!
ඔයා මගේ කාර් එකට මොකද කරන්නේ?
- ඔයා සත්කාරක බාර් කළමනාකරුද?
- ඔයා කවුද?
ඔයා හන් ග්යු ඕව දන්නවා නේද?
මට ආරංචියි ඔයා තමයි එයාව ඇතුලට ඇදලා ගත්තේ කියලා.
ඔයා සොන් ජි යෙයොල් එක්ක වැඩ කළා,
තවත් සැත්කම් ගැන බොරු පතුරුවමින්,
ඒ සඳහා පළිගැනීම් ලබා ගැනීම.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සොන් ජි යෙයොල් කවුද? ඔයා කවුද?
මම? මම ග්යු ඕගේ සහෝදරයා.
ඒ කියන්නේ ඔයාලා වගේ හොර කලාකාරයෝ...
අපි තවදුරටත් ග්යු ඕ සෙල්ලම් කරන්නේ මෝඩයෙක් විදිහට නෙවෙයි.
මේ මොහොතේ සිට, ග්යු ඕ මත එක ඇඟිල්ලක් තබන්න,
ජීවත් වීම මැරෙනවාට වඩා අමාරු බව මම ඔබට කරුණාවෙන් පෙන්වා දෙන්නම් .
- හෙලෝ.
- කොහොමද ඔයාට?
- හොඳයි.
- කළමනාකරු ආවාද?
ඔවුන් එළියට ආවා විතරයි,
නමුත් ඔවුන් ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
මම අද උදේ එයාලට කතා කළා,
ඒ වගේම ඔවුන් කිව්වා බැල්මේන්
ටේලර් කරපු සෙට් එක ආවා කියලා.
සීමිත සංස්කරණය.
- ඒක දැන් ටිකකට කලින් විකුණුනා.
- මොකක්ද?
මම කිව්වා මම ඒක ගන්නම් කියලා.
ඔබ මිලදී ගැනීමට අදහස් කරන බව පැහැදිලිව සඳහන් කළේ නැහැ ...
මම කිව්වා මට ෆොටෝ වලින් කියන්න බෑ,
ඒ නිසා මම ඒක බලන්න ඇවිත් මිලදී ගන්නම් කියලා.
මට කණගාටුයි. ඔයා ආවේ නැහැ, ඒ නිසා අපි හිතුවේ
ඔයා මිලදී ගන්නේ නැහැ කියලා...
- විනාඩි දහයකට කලින් ආවොත් ඒක ඔයාගේ වෙයි.
- මොකක්ද?
ඒක හරියටම විනාඩි දහයකට කලින් විකුණුනා.
- ඒ මම. නිදහස් කාරකය.
- මොකක්ද?
ඔයා වගේ මිනිහෙක් ඇයි එහෙම අඳින්නේ?
ඇයි? මම වගේ මිනිහෙකුට මේක අඳින්න බැරිද?
ඒක හරිම මිල අධිකයි.
ඔයා සු නාම්ගේ කාඩ් එක හොරකම් කළාද?
මම මගේ ඉතුරුම් ඒකට මුදල් කළා. ඉතින් මොකක්ද?
මම ඒක මාරු කරගෙන ආපහු එන්නම්,
- එහෙනම් මම ඔයාට දුන්න කාඩ් එකට ඒක අය කරන්න.
- ඔව්, සර්.
ඒ මගේ, ඒ ඇඳුම.
සියොන්ග් උක් එයට ඩිබ්ස්
ඔහුගේ උපන්දින තෑග්ග ලෙස හැඳින්වීය.
ඩිබ්ස්, මගේ කකුල.
මුලින්ම ගෙවන කෙනාට ඒක අයිතියි. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
එහෙම වෙන්න එපා. මට ඒක දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ සියොන් උක් මොන වගේද කියලා.
ඔහුට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ විට ඔහුට එය අහිමි වේ .
ඔහු පැරදුනත් නැතත් ඒක
මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- මම ඒක ලෙවකනවා.
- හේයි!
මම ඒක ලෙවකලා කෙළ ගැහුවා,
ඉතින් දැන් ඒක මගේ.
කවුරුහරි කෙළ ගහලා දෙයක් අඳින්න බෑ නේද?
ඒක හරි. මම ඒක ඩ්‍රයි ක්ලීන් කරන්නම්.
හේයි!
පුදුම සුවඳක්.
මම සියයට දහයක් එකතු කරන්නම්. මට විකුණන්න.
නැ ස්තුතියි.
සියයට විස්සක්.
සමාවෙන්න. මට ආරංචි වුනා මෙහෙ මස් ප්‍රසිද්ධයි කියලා,
ඉතින් මෙනුවේ තියෙන හොඳම දේ මොකක්ද?
මෙහි සියල්ල හොඳයි.
මේ අලුත් එකත් හොඳයි. ට්‍රයි කරලා බලන්න.
හැමදේකින්ම ටිකක් ඇණවුම් කරන්න.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් ඇණවුම් කරන තරමට, වටිනාකම වඩා හොඳය.
එහෙමද? ස්තූතියි.
සියයට විසිදෙකක්ද?
සොන්ග් උක් ඒක ඔයා ගත්තා කියලා දැනගත්තොත්,
මම මැරිලා.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
බනී හොප් දහයක් කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ඇඳුම දෙන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම ධෛර්යයක් තියෙනවා.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
කටගැස්මක් ඕනද? මස් කට ඇතුලෙම දියවෙනවා.
යනවද? පරිස්සමෙන්.
ඒ ඇති.
ඔයා කිව්වා දහය කියලා.
ඔයාට දහයක් කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ගන්න.
ඔබගේ ගිණුම් අංකය පණිවිඩයක් මගින් මට එවන්න.
මට ඒ සල්ලි ඕන නෑ.
ඔයා සල්ලි වලට ඔයාගේ ජීවිතේම විකුණන්න හදනකොට , මම මොකටද ඔයාගෙන් සල්ලි ගන්නේ ?
ඔයා රසය විනාශ කරනවා. යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
පිළිකුල් සහගතයි.
අපි එළියේ ඉද්දි ග්යු යොන්ග් බඩු ටික අරන් යන්න ඇති .
ගොඩක් රිදෙනවද?
දේවල් අමාරු වෙනකොට,
මේ විදියට ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නකොට මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
මම හිතන්නේ හෙට වෙනකොට මට සනීප වෙයි.
මේක බලන්න.
ඔබේ අත අල්ලාගෙන සිටීම දැනටමත් එය වඩා හොඳ කර ඇත.
ග්යු සේඕ, ඔයාගේ අත අල්ලගන්න ලැබීම මටත් සතුටක් .
අද මටත් අමාරු වුණා,
නමුත් ඔබට ස්තූතියි, මම හදිසියේම සතුටු වෙනවා.
අපි හරියට මුණගැහිලා නෑ කියලා මම හිතනවා.
නැත.
හෙලෝ, හැන් ග්යු ඕ.
මම කිම් මු ජින්, අද ඉඳන්
මම ඔයාගේ ලොකු අයියා.
(මෙනුවේ ආදරය)
- ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ අම්මා ඔයාට මොනවද දෙන්නම් කිව්වේ?
මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා...
හොඳයි, හැන් ග්යු යොන්ග්. ඔයා කිව්වා
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේම අවුල් කරගන්නවා කියලා,
ඉතින් ඔයායි මමයි මෙතන ඉවරයි.
මගේ පවුලේ අය මා ඉදිරිපිට නොසිටීම මට හරිම ආදරෙයි .
හොඳයි, ඔයාටයි මටයි එකම දේ ඕනේ.
ඒ ග්යු රිම් දැන් අඬන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
ඇයට හානියක් නොවන බව.
- මම ඔයා ළඟට යන්නේ නැහැ.
- නෑ.
හැමදාම වෙඩි තියලා මරනවා
, මම හැමදාම ආපහු එනවා.
මම ආයෙත් ඔයාව නැති කරගන්නේ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥